Я сторонник явной типизации, потому мне больше нравится создание своего метода клонирования,
нежели реализации ICloneable. В общем использование своего метода-дженерика показалось более удобным.

С другой стороны, непривязанность к конкретному типу возвращаемого значения, позволяет при наследовании
избавиться от лишней имплиментации. Но опять таки, в моем случае с дженериками, на примере зарядки,
можно предположить, что иногда может потребоваться "взять кабель как у Васи" или только адаптер, а не
клонировать всю зарядку целиком. Если строить какую-то фабрику абстрактного копирования и на вход принимать
ICloneable, чтобы копировала все подряд и выдавала результат, то не дженерик интерфейс вроде как удобнее.
В общем у меня не хватает практического опыта, чтобы сделать четкий вывод, как лучше, но задуматься над
данным ворпросом ДЗ точно заставило.